我係代表憤怒黨嘅候選人
請多多指教
我個名叫獵子
希望你可以支持我吖
喺呢度係沖拔獵子選舉辦公室熱線
打嚿你真係唔滿意先
沖拔獵子選舉辦公室熱線
沖拔獵子選舉辦公室
喺度多謝你哋先，記得多多支持獵子啊
喺呢一度嘅居民，唔好意思打擾到你哋
我叫做列子，係反共黨嘅代表
我叫做列子啊
請多多指教，希望大家可以支持我吖
噉樣不停嗌自己個名，真係有用㗎咩？
如果講下自己嘅政綱
會唔會好啲啊？
啲複雜又難明嘅嘢就唔好同人哋講咁多
嗰度老師連個名都冇人識嘅
就好難投票畀你㗎
每間五秒就同人哋講一次你個名
因為我哋國家嘅選舉就係噉樣
我係獵子
我係獵子啊
我係你哋嘅候選人，獵子啊
你好反啊
而已經足足30年咁耐
日本嘅經濟仍然都係咁差
我哋國家嘅國際地位亦都跟住倒退
造成極大傷害
在各方面造成嚴重嘅影響
舉個例吖
就同OECD嘅加盟國相比
我哋國家投放嘅教育資源
估唔到又似模似樣喎
簡直係入型入格啦
平時見到嗰啲政治家都係噉樣㗎
到頭來最受影響嘅就係廣大市民
請大家勇敢發聲，千祈唔好再驚
喺咁短時間就練到咁有水準
真係好唔簡單啊
無實驗真，本來就係佢嘅優點
話唔定佢真係有機會當船囖
都係睇定啲
我列子係代表憤怒黨
任何市民覺得嬲嘅事
我都感同身受
憤怒黨嘅候選議員列子已經演講完畢
請大家畀熱烈嘅掌聲佢
辛苦晒喇，頭先講得好好啊
真係咁好咩？
簡直係滿分啊
畀啲信心自己啦
我之前睇過佢啲片，明明唔係噉樣㗎
以為會用death
metal聲唱歌㗎
添噉咪就係囖
真係冇癮啊
你唔使介意㗎
而家嘅國際形勢可以話係岌岌可危
出生率持續下降
能源問題又火燒眼眉
國難當前
有能力嘅人會選擇勇敢面對
咁耐以嚟有問題嘅時候一直勇敢面對嘅人
除咗自民黨，仲有邊個黨？
你哋話係唔係啊？
你講得好好啊
赤狼先生，你要加油啊
多謝…大家支持，真係好多謝大家
個海達次郎比想象中更加難對付喎
佢係我哋今次選舉之中嘅勁敵
次郎佢喺呢方面得到老豆嘅真傳
如果你哋正面交鋒嘅話
都幾難贏嘅
點解你死都唔係用
Damnator聲講嘢？
係咪有咩原因令到你噉樣？
係我冇嗰種好想發癲嘅感覺
所以投入唔到
每次我都只係照住份稿嚟講
講下…
演講就講完喇
噉真係好難搞喎
係噉喺街度唱歌同唱K感覺係好唔同嘅
而家警察都埋身喇
你哋仲係冇火嘅，唔該你哋冷靜啲喇
好唔好？
冷靜啲，請受先生
而家因為你隻緊張先會噉
而家距離選區仲有少少時間
我哋絕對可以跟起前追
好對唔住啊
係噉，聽日我就踩入東京
由我喺台上面撕門裂紙站台演講
當觀眾聽到好興奮嗰陣
我就將支麥交畀列子
你繼續講
到時就係好好嘅機會
等你喺演講嘅時候表演
你嘅deep咩度？
點解你哋全部都齊晒㗎？
係長壽先生叫我哋出嚟
話要我哋幫手啊
冇錯係啊
嚟支持你啊
係啊，咁多位都嚟咗喇
麻煩晒你哋大家捧場啊
揾佢哋嚟做乜嘢啊？
觀眾聽得興奮嗰陣
你自然就會用笛咩同聲線
唱出你心裏邊想講嘅説話
而家噉樣好似仲難咗噉啊
奇喇，嗰邊都有架宣傳車嚟咗呢度喎
乜嘢話？
噉擺明係踩場啫
係次郎
搞咩啊？
整到咁大陣仗
噉多位市民
你哋好啊
我今日嚟呢度係
幫應屆候選人次郎打氣㗎
我叫做大和田
犀利啊
手上就唔係𠻺嗎？，係邊個嚟㗎？
搞錯啊
佢咪係熱任手上嚟囖
佢年紀輕輕得過廿五歲
難免會有人覺得佢唔夠成熟
只不過佢份人意志堅毅
就同佢爸爸一樣咁硬正
正所謂初生之犢不畏虎
佢對工作充滿熱情
佢一定可以令到日本有更加好嘅將來
我哋好需要呢種人才
離譜啊
揾手上站台噉
其他人仲有得玩嘅
佢都唔係個波幣吒嘛
我哋呢邊嘅有請受先生幫你支站台啦
黨嘅黨杯啊
停住啊
首相
一日都係因為你哋做嘢慢吞吞
先會搞到我國家衰到貼死嘅
有膽嘅話，不如試下畀我做首相咩？
只係三個月
我就可以令GDP急升一倍啊
你哋點睇啊？
膠質牙膠噉樣係啊
好大啊
你指佢究竟去咗邊啊？
你指呀？
頭先明明喺呢度㗎
去咗邊啊？
獵子做逃兵啊
噉又真係冇咩機會贏到㗎
在場咁多位
祝大家一生幸福
嚟到日本變返好似以前咁呢
嚟到小朋友將來可以擁有更加好嘅未來
但係無人無曾經諗過呢樣嘢啊
又唔知大家面對而家個環境
甚至覺得好煩囖
大家嘅答案
我有嘅話
我本來想去揾廁所
點知蕩失路
係託恩部長
你一個匿埋喺度做咩？
整壽好快就會講完㗎喇
你噉即係點啊？
而家先嚟牛底？
冇膽都好正常啫，唔驚得㗎咩？
等我一陣冷靜落嚟
我就會返出去㗎喇
返嚟之後諗住點啊？
之後咪做返要做嘅嘢囖
你啲演詞咪又請受寫
只不過係跟佢份稿將啲字讀返出嚟
冇講笑喇
照稿讀冇意思
裏面寫嘅未必係你嬲嘅事
你究竟驚啲乜嘢？
驚手上定係驚字狼？
亦或係驚其他嘢？
以前公司成班人去飲嘢，你咪試過好嬲
跟住仲話一個好乞人憎嘅上司嘅
你當時好嬲，完全唔理後果會係點
鬧到個上司冇聲出
你要諗返嗰陣時嘅感覺
只要你諗返起，噉大家就會聽你講
麻煩你等一陣啦
託恩部長
嗰陣時我飲醉咗
斷咗片唔記得晒喇
既然預咗唔會贏嘅
咪即管試下嗌出嚟囖
真係太好喇
蓮子嚟返嚟喇
你真係吖，走出去邊度啊？
對唔住啊
有冇問題啊？
冇問題喇
係時候有新嘅執政黨喺度喇
我哋嘅蓮子要出場喇，你哋睇住嚟啦
係噉靠晒你喇
是咪？
大家好啊，請多多指教
我個名叫做列子
即係噉嘅
我想講嘅嘢就係
我噚日買咗一盒壽司嚟食
598英係超市一盒盒裏面有幾款嗰種？
有一包好細
一啲都唔起眼嘅豉油擺喺側邊
包裝上面寫住一句
無論喺邊一邊邊都可以將包裝撕開
雖然係噉寫，但係我就硬係撕唔開
於是覺得好嬲，就用盡全力噉扯開佢
結果搞到成包豉油變晒形
最後都係要用鉸剪剪開包豉油
既然係噉，一開始整個位畀人搣咪得囖
即係或者大家聽落好似好冇共鳴
不過呢個就係我覺得好嬲嘅事
你指佢究竟講緊啲乜嘢啊？
你唔好問我啊
仲有
我平時會上網睇好多唔同嘅電影
套戲完咗咪會出工作人員名單嘅
其實我係非常享受呢一個時間㗎
只不過當我期待緊播工作人員名單嗰陣
點知道畫面黑晒
跳咗去另一套我冇興趣嘅戲
或建議我睇
人哋享受緊套戲嘅餘韻㗎
坦白講
你都嬲啦
係咪？
冇錯
仲有令人發嬲嘅同事
簡直可以話係多的士啊
特多えば仕事中、
うやみあたらうるさいや
甘い聲でくねくねこびてるや
人のインスタ當たるだけが生きがいのは
権利意識の塊？
なんかやばいや
基本ビビビで気持ち細わりに鼻かむ音は無駄にでかい
他講緊我啊
時代錯誤的なボスはありがとうも言わずに部下に追っちゃいレサスカッサバルビアダル
過去の栄光にしがみつく元政治家
その不謹に膝まずく次男
次男
目は笑ってないな
息取りの作り笑を目は笑ってない
そこにいるの見えない
それぞれの座標を向かついてるでしょ
隠れるのは終わり
聲を上げなよ
そしたらすぐつながれる居場所知らせて
今生まれた子供に
大家聽到啦
大家終於聽到喇
煙鬼佬嘅
有咩令大家嬲啊？
話晒畀我知喇
人工雞到喊啊，成結婚都難啊
突然所成，冇位啊
加太多税喇
我啲退休金究竟點㗎？
其實無論是邊個
最後要講咪一樣
係
你知唔知邊個係葉子啊？
嚇，我知啊
點會唔知啊？
呢個女仔真係黐線㗎
而家我哋會去探上產業商工會館
好快就到
已經安排咗會員喺會館嗰度集合
會用十分鐘時間同咁多位會員打個招呼
過去要幾耐啊？
大概要15分鐘
仲有少少時間可以瞓陣
唔好嘈我
我明白㗎喇，到之前三分鐘叫醒你
有咩事啊？
我已經睇咗嗰個女人嘅演講
淨係聽到佢不停噉發癲
都唔知佢同噏啲乜
你講得冇錯
支持佢嘅人就越嚟越多啊
係啊
你贏唔贏到佢啊？
我會盡力嘅
你以為淨係努力就可以贏到嘎？
當年我用盡一切辦法
先可以殺出條血路
所有嘢都可能畀個衰仔一晚敗晒
絕對唔可以畀呢件事發生
知道喇
選舉時間只係剩翻一日咁多咋
下個星期就要進入投票時間
最後大截路
大家一齊全力衝刺
一齊努力加油
辛苦晒咁多位嘅努力啊，辛苦晒大家喇
辛苦晒大家喇
大家辛苦晒，辛苦晒喇
我哋走先喇，獵子，你要加油啊
噉聽日見啦
一直都好想問你哋㗎
乜你哋唔凍㗎咩？
邊有可能會覺得唔凍先得𠸏？
你唔知大我做文人𠸏？
選舉完咗之後
一定要慰勞下大家
冇錯，係啊
又收埋啲宣傳架啊
又係，我都唔記得咗𠻹
Joan
你見點啊？
好
好痛啊
你點樣啊？
點算好啊？
不如我叫白車吖
唔使啦，我諗我乜事都冇
好彩頭先射到到你
只不過
真係吖，想攞我命噉
睇嚟係想我哋收聲
乖乖地乜都唔好做
如果我哋真係贏咗，應該會有人唔高興
所以先會噉
竟然會玩到咁大
噉樣做乜真係值得咩？
而家係我連累到你有生命危險啊
係噉我繼續選落去，真係值得咩？
其實我可以同你靜靜噉生活
已經好滿足㗎喇
可能我一早就唔應該唱歌
我哋兩個人條命
我覺得可能比我哋
想象中仲要cheap好多
有一啲時候
我會諗自己其實喺咪仲係留
咗喺以前嗰間網吧裏面
覺得自己根本冇走到
而我哋每一個人身邊都畀啲圍板圍住晒
每個人都係得自己一個
換返嚟嘅係一堆好平價又普通嘅娛樂
仲會開口埋口就講自由、人權
都係拉吹噉含住，好守規矩噉生活
因為你嘗試改變規矩嘅話
就可能會被消失
清醒聰明嘅人會選擇放棄
唔通連我哋都要選擇放棄咩？
一定要拆咗呢幅高牆
我相信列子你有能力可以做得到㗎
唔可以退縮
你去唱歌啦
要畀大家聽到啊
要畀遍地屍骸嗰啲放棄咗嘅人聽到
嚟啦
我哋行啦
我點都唔會抌低你一個
兒子
立志
我係海達之龍
在海志演講，我想求大家一件事
聽日各位去投票嗰陣
喺投票表格寫我個名上去
請大家記住我個名叫做海達次郎
又會噉嘅，海達次郎竟然都會告急喎
睇得佢驚到，之前個輕鬆樣唔見晒
導師嘅雞頭演講環節
去到今晚八點就完
無論喊定笑，想拉票就趁而家
列子啊
你點解嚟咗啊？
列子
我個名叫做列子
最後喺度想求大家一件事
喺投票表格度寫獅子
希望你哋各位可以投票畀我
我叫做獅子啊
你睇下
睇嚟獅子妹妹嗰邊有
好多擁躉同埋熱鬧好多噉喎
獅子佢真係好犀利啊
赤龍
這條要捉的雞
這班人被憤怒遮住對眼睛，先亂吠
係不講道理
踢切咗赤龍，眾人係應該行正路
咪撞頭撞勢啊
而家得你一個唔知發生緊咩事
人老咗正該收下把口啊
呢個國家遲早都會發生一場大改革
所以要做好準備
就係做國會議員
按照規定只可以做到65歲
閉老驅逐法案
就算我豁出去
都要佢通過
佢係咪傻咗啊？
點解你哋唔去聲援你姊妹…
反而走過嚟𠸏？
其實有乜嘢所謂啊？
因為而家都已經有好多人聲援緊佢啦
冇錯吖，咪係囖
就算我哋兩個去到現場都
做唔到啲乜嘢㗎啦
係因為偶像多人鍾意
所以你哋就唔高興
係啊
有咩問題啊？
噉係吖嘛，明明一開始係我哋支持蓮子
一直陪住佢嘅
樓下嗰班忽然fans
論蓮子同我哋完全冇得比囖
你講得好啱
話時話啦，子野先生，你又覺得點啊？
我覺得烈子妹妹佢真係好犀利
你知唔知道啊，子野先生？
我要知啲乜嘢啊？
烈子佢呢，其實係我哋嘅好朋友嚟嘅
我梗係知啦
弟子
張生先生，你睇下
就算過咗八點，大家都叫緊練字喇，咪？
實在太令人震驚喇
呢個畫面真係好靚
呢一個係我每日返工都見到嘅情景嘅
呢啲真係好靚女，我肯定你嘅聲音
呢度所有嘅市民都已經聽得好清楚㗎喇
講就係噉講啫
不過我自己覺得仲有一個
人係未聽到你嘅聲音
你唔知
請問係咪總共三位啊？
嚇
咩事啊？
叫我過嚟唔係食飯㗎咩？
講完之後就食㗎喇
我真係好想同你好好噉傾下偈啊
同我傾咩啊？
其實以前嘅我都試過好
唔情願噉畀人夾咗嚟呢度
喺兩個好多事嘅前輩
你而家咪好似佢哋噉做多事嘅前輩囖？
太唔理人感受喇
你講得冇錯
心意呢樣嘢
無論點樣都好
其實都係一雙情願
唔理人哋感受，係幾自私嘅
你唱吖
唱咩？
頭先東京八區已經有初步嘅點票結果喇
海達次郎成功當選
好嘢
係咪點錯數啊？
我好難點到點半格㗎
嗰晚好多支持者都專登
走嚟聲援支持我同為我做勢
不過裏面似乎有好多都係選區以外嘅居民
仲聽到有人講
甚至裏面有啲人係冇屋企、
冇固定居所、冇投票權㗎
喺嗰一日
最後東京八區嘅總投票
人數破天荒噉超過咗75percent
破咗紀錄
有貨車鏟咗你哋選舉辦公室嘅事
我完全唔知情
我淨係想講咁多嘢
咩啊？
你一場嚟到就係講呢啲嘢呀？
你完全可以懷疑我，我唔介意
我而家邊有懷疑你啊？
我哋都叫一齊生活咗17年
呢份人係點，我點會唔知啊？
唔好講呢啲嘢住喇
嗰個廢奴驅逐犯案到底係咩嚟㗎？
你係咪撞親個腦啊？
選舉呢樣嘢誇張啲壯大聲勢好正常啫
冇問題啊
冇問題，噉樣產生其他人唔鍾意你呀？
係喇
恭喜你啊，真係實至名歸啊
Hush
唔好意思
睇下你
肯定係昨晚淋咗雨搞到濕親啦
我都話㗎啦
提咗你要準備好晒啲嘢又唔聽
真係奇怪喇
點解會噉樣㗎？
我揾到喇
電話呢帶咗未？
帶咗喇，噉行快兩步啦
拜拜喇，路上小心啊
拜拜
新嘅生命喺漆黑之中誕生
同叫做世界嘅高牆發生激烈嘅掂撞
產生出火花
呢一啲星星之火
個名叫做憤怒